1	Ошибка: {0}
2	{0}
3	Отсутствует или поврежден файл "ConnectionInfo.cfg". Подключение к серверу невозможно.
200	Бэк-офис сервер: {0}
201	Торговый сервер: {0}
202	Информационный сервер: {0}
203	Архивный сервер: {0}
500	Подключаюсь к серверу {0} для авторизации...
501	Ошибка подключения к {0}. Причина: {1}
502	Авторизация прошла успешно.
503	Ошибка авторизации. Код ошибки {0}
504	Установление сокетного соединения по адресу {0}
505	Ошибка установления соединения с сервером {0}. Причина: {1}
506	Соединение успешно установлено. Авторизация...
507	Соединение с сервером разорвано. Причина: {0}
508	Соединение с сервером установлено, но не получен ответ от сервера. Возможные способы устранения неисправности:\n  - Настройте фаервол Вашего компьютера, разрешив соединение по адресу: {0}\n  - Настройте прокси сервер Вашей организации, разрешив доступ по адресу {1}
509	За установленное время не получен ответ сервера. Соединение будет разорвано.
10000	Ошибка авторизации. Некорректный сессионный ключ.
10001	Авторизация подтверждена.
10002	Отключение от сервера.
10003	C Вашим логином произошло другое соединение с сервером. Соединение разорвано.
10004	Сервис не поддерживает команду {0}.
10005	Ошибка разбора входящего пакета. Подробности см в файле error.log
10006	Архивные сервера недоступны. Попробуйте повторить запрос позже.
10008	Некорректный код приложения.
10009	Превышение сессионных ограничений по команде {0}.
10010	Превышение ограничений по запросам команды {0}.
10011	Превышение частотных ограничений по команде {0}.\n ПРОИЗОШЛО ПРИНУДИТЕЛЬНОЕ ОТКЛЮЧЕНИЕ СОКЕТНОГО СОЕДИНЕНИЯ.
10012	Фронтэнд завершил сессию клиента, так как клиент не активен.\n ПРОИЗОШЛО ПРИНУДИТЕЛЬНОЕ ОТКЛЮЧЕНИЕ СОКЕТНОГО СОЕДИНЕНИЯ.
10014	На фронтэнде не найдена запись о последнем номере клиентского ордера. Свяжитесь со службой технической поддержки.
10015	Запрошенные данные типа {0} по инструменту {1} отсутствуют на сервере.
10016	Нет доступных серверов авторизации.
10017	Неверные параметры команды.
10018	Данные запроса устарели.
10019	Очередь исходящих данных переполнилась.
10020	Торговый сервер снова доступен для приёма поручений.
10023	Неподдерживаемая версия протокола.\n Новая версия {0}.
20000	Ошибка запроса торговых лимитов.
20001	Нет ни одного лимит сервиса.
40001	Заявка #{0} отклонена. Обратитесь в службу поддержки.
40002	Заявка #{0} отклонена. Причина: Нет прав доступа.
40003	Заявка #{0} отклонена. Причина: Подпись не разборчива.
40004	Заявка #{0} отклонена. Причина: В списке принятых нет такой заявки.
40005	Заявка #{0} отклонена. Причина: У заявок не совпадают поля.
40006	Заявка #{0} отклонена. Тип заявки не поддерживается.
40007	Заявка #{0} отклонена. Неправильно заданы входящие параметры.
40008	Заявка #{0} отклонена. Торговый аккаунт в поручении не соотвествует торговому разделу.
40009	Заявка #{0} отклонена. Исходящий номер меньше последнего принятого #{1}
40010	Заявка #{0} отклонена. Нехватка лимитов.
40011	Заявка #{0} отклонена. Причина: Неверное время подписи.
40012	Заявка #{0} отклонена. Причина: Некорректный формат пакета.
40013	Заявка #{0} отсутствует на бирже.
40014	Заявка #{0} отклонена. Составной тип торгового поручения не разрешён.
40015	Заявка #{0} отклонена. Время исполнения уже в прошлом
40016	Заявка #{0} отклонена. Время активации уже в прошлом.
40017	Заявка #{0} отклонена. Вне границ коридора.
40019	Заявка #{0} отклонена. Торги приостановлены.
40020	Заявка #{0} отклонена. причина: Множественные ссылки на базовый ордер.
40021	Заявка #{0} отклонена. Торговые поручения по аккаунту не разрешены.
40022	Заявка #{0} отклонена. Торговые поручения по аккаунту не разрешены.
40023	Заявка #{0} отклонена. Торговые поручения по торговой площадке не разрешены.
40024	Заявка #{0} отклонена. Превышено ограничение по брокерской фирме.
40025	Заявка #{0} отклонена. Неверная цена.
40026	Заявка #{0} отклонена. Неверное направление.
40027	Заявка #{0} отклонена. Неверный инструмент.
40028	Заявка #{0} отклонена. Неверный тип контроля цены.
40029	Заявка #{0} отклонена. Приводит к заключению кросс-сделки.
40030	Заявка #{0} отклонена после частичного исполнения. Приводит к заключению кросс-сделки.
49998	Заявка #{0} отклонена. Причина: Нет подключенных трейд серверов.
50000	Открытый ключ сертификата не ГОСТ, RSA или DSA
50001	Субъект сертификата не соответствует требованиям
50002	Срок действия сертификата прошел или не соответствует требованиям
50003	Невозможно проверить подпись тестового сообщения полученным сертификатом, или несовпадает текст поручения
50004	Длина открытого ключа не соответствует требованиям
50005	Невозможно зарегистрировать ранее отозванный сертификат
50006	Неверная подпись мастер ключом
50007	Недопустимые параметры управлеющей ентити
50008	Недопустимое состояние сертификата
50009	Слишком много сертификатов
90000	Ошибка авторизации. Некорректно введены имя пользователя/пароль.
90001	Ошибка запроса графиков: {1}. Номер запроса {0}
91001	Ошибка авторизации. Авторизация в данный момент невозможна.